'ooo'mcoooooo'rosl Μ’ ·
hm'usmodiniffoo'lalo'uddixeoo'mflifiesseaper.
oo'ssomo impostorum commotoquibm igno-,-
omidpoopro‘ofoelaoeooooooooQoooomat- ’
oo'oetodemploforffdo'aoho'loossaodaromqui·
dom,fidi cotioodoos effettumorml absceffm
maturandos. sed ἔτι casu nostro dereno'bm
propono optarem,ot tantam offa superom-
oaooom,neq,· aliod {nomm nobofaooffeo γ
ret. Sardoam? modie'esomptom, ogo quidem
nonimpoobauoro'm.Vinumobo'do‘looissopoooe.
boooqoafhootaoa ,fidqoooo ,mxossmo teoooooo
fio& molliooquolo‘taooo oroo'oepsovo'ooissono'
habeatur ,copidque affictio aquo recenter
destillooae limpido,&puoae‚mioimo putrido,
loodaooooqood eoo hotooooa, velobffin‘oloo‘o,
oelsoloia ooomooooroqoamogootodo-
ci,obo'coopus exqmfioo‘sso'mopooogotom essot
(looc em'm eos? admodom ooeoeffaro'om)oooooo
temporeaffiomendomconfiolorom‚quoniam
mooom o'n modom ooooo‘oooom corroborat,
inteflo'na& renes. Qodfi fort'e pracessiffot
etiamsuspioo‘oaliqooo morbi alicuius adnoo
uon oeloo',ooooomooooo modo looooodooo.
&ionem profuturam iudicauerioo.Admooeri
igoiwoxligoiopoaeoo'poo' oooooo'ooo, qua·
les¹ salices sunu& oiooo bohemo tempo·
oo maxim'e laudo . Nono enim-foogore o'nlmo·
praeoipo‘eotaoo ,mdloosmorbos donst&

 

