“ nn COMPONEans Ἴ Δ

prorsns reddet mundium& dnm sepe nd ¹
‘nariamedicorumconfilinwnnnnopinin-
nes se tonsuret, in nnllo proficiet· (ζωρά ergo

primnm precipimus , jand eff ‚nt proponat
morbum nabere longnn& dintnrnnm‚ qui
nidlongnindi enrcnrnn'one. Hoc ita βψ.
p0120‚pnm541}l2bennbit, (y enin} studebit
{Hnstnissirnn Dnn in natione nin‘bn medem
tissima fit: mundique inprimis ab onnn'
a‘n'ris exce n· (tenna enin imbecille φησί·
pn? nd n'e'ru ornnes iniurias exponitur. Et
qnamnnfrigiditas in boc enfin maxim& ad=
nersnfitmon tamen propterea calon· tute} oc·
cnrret. Nam fficntwfrigidn'tns anger, detesto*
re'nnqne reddit intemperiem, ita cnlorcnlln'·
qnathnmoresnalorem resoluit& nnn ex.
kaurinsrndendn igitur estqunm nznxime‘nt
an'renz digne temperatum. Ideo* ab omni
flnnnnmgenern& Ῑτ Ρῑιιιιὶἱς,ἒι niue canent,
(y aeftntntempore in fernnnte solenonam-
hnlnbn, neque immorabitur. Germanica e·-
n'nm nnpnnnrnz nonadeo placentQ enim
in vaporanin degitsemperin extrnnnnera

finurnel nimio ‚scilicnnal orefnel nnninfri·
gonnCdpnt muniat openimentis , qnibn'n' ita
senb ae'rn 'inc'nnn defendat,nt nontamen
granetnr. Hoc etiam loco lando ‚nt semel
saltam fingnlnsepn'mnnis capntahlnat, εἰ,
li'cct-

 

