ni c'ompomms
tere oportebat inflammationem,dolnremse.
dare‚penetmtiom5mqueadiuuare ad loca re-
mota propter crassoeuds‘ncm aliarum rerum,
quae postea admzscenmr . Adiungit deinde,
etiamsemen papa'ueria· albam quo ‘vis estob

· refrigerationem leniz'di imflammationes sc}
dandiquedolores:sedpraeterea fflmnum con·
ciliman& vires parientis recreantur ,con-
conionbsqueadiuudtuwfluxionesadve„
fitam fistissquodmaxime‘* confert *ulcerisa-

’ vermiumque interim caret tenuisubstamt‘a,
quae facile* penetrat. Subditur semen cusu:
merbs,quod iamplane‘ diureticum estin ,vt
tanquam familmre medicamenta 91)]ρὶαὲἷὶ-
ca,&adftr13ngentiaadveficamcommodissi. ’
m& conud2at,quaefhntvera vlceris remedia:
nequeproptereatamen ociost conuebit‚sed
interim φ’ ipsmn sua frigiditate inflam'mau
tionem sedan& dolorem lenirLVItimb pon,
niturtragacantbum, &amylum que sm
fiondamenta, (ff vt vulgo* loquuntur,bafes
compofiti·onis.vlcusenimest,quodsanarein.

’ εεηᾶίηπιεείάακῑῖρενίεῇαιενεροεψίηνεβ-
¹cattrctgassantlnwamylsstlmbetenim *mi-2
que vires emplaflicas conglutinandi,&ad·
‘stringendt‚quae0mnsasanandevlceriwficae
-commodssimafimn Admirabilis {gitur qua·

,Ι άατηρνορονΐὶοκφὺαπηνηξαψὶηρνίνίωῖ
· ι

 

