mmmm: '43
>vt possitmeds'camenn ‘ris per totum coms
diffimdi, non eim tamen acrimoniaefit, qua
effetinfhlo pipere ε (²9¹ accipio,exempligra=
tia, spicae scrupulos duos, qua calida estin
primograduflaecergoduofimulifflamo-
[mquidemvnamitaconstae'tuuntquaenta'i
unffi idonea toti corpori calefaciendo, di-
uersae tamen formae 'Musque seruantur: &a
etim piper, quanuis aptum fis calefacere in
tertio gradu‚non possit tamenprae exiguita-
:esua,&spican0naffitnprimoffump.
fastam εκζζιοαβωοημιὶς 'idonea estadpr·
priumsuumaffiflumproducendummeceffi Δ
estatexWisoperationibusimpeffessisdua·
mmformarum resultet quaedam operatie‚re·
missiorquid? operatione potentiorbsformae,
intenfior tamen debiliore: &fic calorrefhl..
235 ex boc compqfito erit quidem acrior, quh'
qus& solaspica produceretur, debilior tami',
quc‘am quibsolopipere, fialterim integvaej
&v idonea quantitas sumatur. {d autem
ess‚quodquae1·ehamus, vtfcilicetJJaberemus
medicamentum , quod declinaret ἆ calido
tattiffgtaquuod eflinpipernNff dessimilt'
ratione,acfi Socrati‚q125' quatuorgradibm
'ririffipvteftnauimattralaere,demeremurduo
gratim, qm‘bus dempta vix posset moue·
{fpauim,&ita Ρζαες mgradu 1201!qu

 

