ΜῑυιεΑΜεΝτῐῄ 7}
vt ergo eiusmodi incommoda euitemm ,ads
dimus illi aliam medicinam, quacitbope. ³
retumnonquidemadaequatis viribus, vel
ponderihusmeque enimleuiserror sequere· ’
tur propter nimios, inaequalisque metm,
quiin corpore flerent, νδ dtffnftm βο loco„
docebimus : sed ita moderanda sunt ’mins-
que pondera& γένος,νέ medicina *tarda
operationis,quameligimus‚&cuim open
rationes exquirimm, prorsus in bac mixti&
nedominetur,& nullopgtffoabaliatraeban ¹
tur, fhpererur‚v2&corwmpatur,sed tan· ’
tiam eiccitefm :quod sacildfit,·dum virtus
minoris-'medicinae εἰτὸ operam& attrahere ina
mmmmmwmm
Iorvnaturalis , (y spiritus acuuntumiae, φ·
meatmdtlatanrumcfacultatestamatrm.. ¹
alna‚qubmexpuffiuaexcitantumnde&
medicina tardae operationis expergefit,& ad
aflum deduce'tur. Hac ratione plurv'ma me-
dicamenta cathartica apud Graecos, (φ Am·
bas medibos compofimivnuenietimbi mira.
hiliartifisio scammoniam ‚ exempli gratia,
cum agarico, (φ colocynthide copulatur: ne·
quewpropmeafibiipfis diffident clarissfimi
illi viri, alm prbis inflerint admtftendaa
non effe medicinas tardae' operantem, 'cuni

his, qua velociter purgant. Nos autem prag v

k

 

