mmmwsj 147
dimmbuncinvenereisplusaequo excessiffi.
vnde calornaturalis&concofflionesomn'es
diminutae γβιενιιηῑικεεσὶεπτερηςεἱριιέ etate,
qux accedit ad septimum septenarium, ’ζαν
- consequenter ad finem primi finij,fiGaleno,
(φ Hippocrati credimus. Ardoremautem
vrinaefieri arbitramur,partim ex priuatione
humoris in glandulis waaris. nimfa venere
confhmptis,pmimverbex mordacitdte ννὶε
nmqueinimmenfttmaaffldfuitexadmiffc,
tioneplurimaepituitaesalfae. Habuita‘a'tem
pituita salsedim's causasssum ex naturali ba·
paris¹ caliditate adurente,tmnab obstrufiiw-
,ne-&¹ putredine.'Etbaec quidem de caufis,
(γ’ natura affefbuss. Nam de veficae calculo
nos quoque dubitamus adeffe ,fi vera funt,
qua intelleximus , ex equitatione impedium
aclaedi, in pestine grauitatem percipi, praan
rire praeputium : quae omnia conieflaramfa·
ciunt t νε κεῖ calculo laboraremnos quoque
operariis partim cetfidimm Qanthmad
curamflrbitmmur eam dffflcilemformtas
enim‘ffaximo impedimento εἷθ’-,β Hippou
eratifidemadh'ibemmmephritiaeos enim, (ρ’
·ιὶνεαιγε]ῖιιῖάοίονεεα]ἷετὶε ηὸἷαεὶίἓ cur& ad·
mittere. sedpraecer Hippocratis authoritate*
ratio quoffmtreinatura nus ita cogit fateri,
quamtamenqvnfhlcbomittoznequeenimbsse

xiij

 

