D! COMP ommis
'te plusquam oportuit veneri indulserit , m]
qm reffam rationem in uiuendo seruauerit.

” confirmamanc comesturam ventriculi au.

dim imbecillimumuim ratione pituita pro.
caldum& multiplicatur. Indicam etiam hm ita,
effe modulorum scirrbusomm multitudo , qm·
in virga frequentes, (m multi sunt. indicat
etiam difficultas tm in emittffdo mio, quod
fine certo conatu expelli non potest. Hocem'm
effingit, quomipituitosa,misciddq; materia
facilsscircavefim comm tmpingmr, locique,
illiusangustx'as magmcoarffatmirmtemm'ff
expultricem lmbecilh'or? reddit mm refrige-
rando, tumetium vrinae acrimoniam ph'n
qmim satis est obtundendo. Qum ergml‘
opiner effe ffimptoma ob materiam pituita.
sam ad campartem defluentem , mufhsque
babereturpmemmmmiculi imbecillitatem
frigiditatis caufizfimul cum lupatis, (φ re·
mumcaliditatn& meatuum amplitudine:
curationem moliendamarbitrormmlm,quae
huiusmodi affembm opponuntur, ae prem&
corroborandum effe *ventriculum , ne sciIim
pituita multiplicetur,acprim6 evacuanda
quacunque Instemus fuerit generata, deinde
mmmm& renum caliditatem temperddam
ωεαεάίςιιεζτούοναηάοκὲζξοαόικασαατίοηε
totimjcorpmis imipimmmrimb, mm ms,

quc

 

