M mmmmm

fiac quibu} rationes &causat parum confi·
flerem. §mn enimomnes ad bac principia
ttfermdae·

primm eflomnia mitta varia formu
mipennario'squesubstmiae modos ex par.
uipfius mampmwumsdm &fictum
inmixtiommie'paeim pmfflmm a·
lidi&ffigidi.secunhm‚in qualibet mix-
tione dmm, niba omnim effe secun.
dum rationem contimmmstd tantism secun·
dum sensum mag-21 autminm.fortaffeenim
corpora coelaflssa ναὶ continuafhnt,ideome
h‘uida' ‚mc commpi poffunt. Nostra autem
lm corpora propter magnam comminarem
Jmms'dt &sssfl'n &quoniamnullam *reram
qualitatis mixtionem aedr'piscunrurjden ηδ
¹ivere'. commanem ‚sadsemperfimt aliqua
fbramt'm in tom managu Gracc πόροι,
τοιάηιυν,ηιιιῗοῐι,νι1 minora ‚ prm magias

gel ›Zinm ficei camimum& mimam
mm o.

His itafiippofitu cst etiffftimdffjst‘ox mean
tm ‘rel poros‚d1uerfimode remanere in mate
riasecundum varias tommixtiotx5.Qidam
enhnfimt admodum angusti‚quid,}'lati ‚ vt
quandosp etidftxsu mamfeste dvfttrnantur,
qum1d0q; sunt duri,quandoq; miles, (o- qui
ξὲαί 'patidtunffuandogc fimtreplttt‘, quan·

aqam

 

